Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: All editions of Splunk Observability Cloud include Log Observer Connect, which let you analyze logs you've ingested to Splunk Cloud Platform and Splunk Enterprise at no additional cost. See :ref:`lo-connect-landing` for more information.
ja_ja: Splunk Observability CloudのすべてのエディションにはLog Observer Connectが含まれており、これを使用すると、Splunk Cloud PlatformおよびSplunk Enterpriseに取り込んだログを追加費用なしで分析できます。詳細は :ref:`lo-connect-landing` を参照してください。

source: The Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector is an open-source software agent capable of collecting traces, metrics, and logs from a wide variety of hosts, containers, and services. You are responsible for installing, configuring, transforming, sending data, and managing your Collector instances, including maintaining version compatibility and installing, configuring, and managing Collector components. See :ref:`otel-intro` for more information.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorは、さまざまなホスト、コンテナ、サービスからトレース、メトリクス、ログを収集できるオープンソースのソフトウェアエージェントです。バージョンの互換性の維持とCollectorコンポーネントのインストール、設定、管理を含め、Collectorインスタンスのインストール、変換、データ送信、管理はお客様の責任で行ってください。詳細は、:ref:`otel-intro` を参照してください。

source: Splunk provides support for the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. See :ref:`using-upstream-otel` for more information.
ja_ja: Splunkは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorに関するサポートを提供しています。詳細は :ref:`using-upstream-otel` を参照してください。

source: You can configure Splunk Observability Cloud to connect to services in AWS, Azure, and Google Cloud Platform to retrieve metrics and logs. See :ref:`get-started-connect` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを設定して、AWS、Azure、Google Cloud Platformのサービスに接続し、メトリクスやログを取得することができます。詳細は :ref:`get-started-connect` を参照してください。

source: Splunk instrumentation can help you instrument serverless applications to bring traces and application metrics to Splunk Observability Cloud. See :ref:`instrument-serverless-functions`.
ja_ja: Splunkのインストルメンテーションを使用すると、サーバーレスアプリケーションをインストルメントして、トレースやアプリケーションメトリクスをSplunk Observability Cloudに取り込むことができます。:ref:`instrument-serverless-functions` を参照してください。

source: The Splunk distributions of OpenTelemetry instrumentation are open-source software agents and libraries that can instrument back-end applications and front-end experiences for Splunk APM and Splunk RUM. Setup, configuration, transformation, and sending data from the instrumentation agents and libraries is your responsibility, including maintaining version compatibility and installing, configuring, and managing automatic and manual instrumentations. See :ref:`get-started-application` and :ref:`rum-gdi` for more information.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetryのインストルメンテーションは、Splunk APM およびSplunk RUMのバックエンドアプリケーションとフロントエンドエクスペリエンスをインストルメントできるオープンソースソフトウェアのエージェントおよびライブラリです。バージョン互換性の維持と、自動および手動のインストルメンテーションのインストール、設定、管理を含め、セットアップ、構成、変換、インストルメンテーションエージェントとライブラリからのデータ送信は、お客様の責任で行ってください。詳しくは :ref:`get-started-application` および :ref:`rum-gdi` を参照してください。

source: Splunk officially supports the Splunk distributions of OpenTelemetry instrumentation, including manual instrumentation.
ja_ja: Splunkは、手動のインストルメンテーションを含め、Splunk Distribution of OpenTelemetryのインストルメンテーションを公式にサポートしています。

source: You can use the REST API to send telemetry directly to Splunk Observability Cloud. This might be useful when you can't use the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector or when you have specific networking or security requirements. See :ref:`rest-api-ingest` for more information. If your organization has stringent networking security policies that apply to sending data to third parties, see :ref:`allow-services`.
ja_ja: REST APIを使用すると、テレメトリをSplunk Observability Cloudに直接送信できます。これは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを使用できない場合や、特別なネットワーク構成やセキュリティ要件がある場合に便利です。詳細は :ref:`rest-api-ingest` を参照してください。サードパーティへのデータ送信に適用される厳格なネットワークセキュリティポリシーをお持ちの組織である場合は、:ref:`allow-services` を参照してください。

source: If you prefer not to send data to Splunk public endpoints using HTTPS, you can use AWS Private Link to ingest data from sources deployed on AWS. See :ref:`aws-privatelink` for more information.
ja_ja: HTTPSを使用してSplunkのパブリックエンドポイントにデータを送信したくない場合は、AWS Private Linkを使用してAWS上にデプロイされたソースからデータを取り込むことができます。詳細は :ref:`aws-privatelink` を参照してください。

source: When you send data to Splunk Observability Cloud, it is ingested and stored for a period of time that varies depending on the product and type of contract. See :ref:`data-o11y` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにデータを送信すると、一定期間にわたってデータが取り込まれ保存されますが、この期間は製品や契約の種類によって異なります。詳細は :ref:`data-o11y` を参照してください。

source: You can monitor subscription usage for each product depending on the type of subscription. See :ref:`subscription-overview` for more information.
ja_ja: サブスクリプションの種類によっては、各製品のサブスクリプション使用状況を監視できます。詳しくは :ref:`subscription-overview` を参照してください。

source: Your subscription to Splunk Observability Cloud depends on the Splunk product: host-based or usage-based for Splunk IM and Splunk APM, or web sessions for Splunk RUM or synthetics check for Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプションは、Splunk製品によって異なります。Splunk IMおよびSplunk APMの場合はホストベースまたは使用量ベース、Splunk RUMの場合はWebセッション数ベース、Splunk Synthetic Monitoringの場合は合成チェックベースなどです。

source: Host-based subscriptions base billing on the total number of unique hosts reporting data to Splunk Observability Cloud on an hourly basis, then calculate the average of those hourly measurements across each billing month. The calculation is done for each host, container, custom metric, and high resolution metric. A host is a physical, non-virtualized environment, or a virtual instance in a virtualized or public cloud environment, that reports metric data to Splunk Observability Cloud. You can increase the amount of hosts or containers per host if needed.
ja_ja: ホストベースのサブスクリプションでは、Splunk Observability Cloudにデータを報告する一意のホストの総数を1時間ごとに計算し、各請求月の1時間ごとの測定値の平均を計算して、請求が行われます。この計算は、各ホスト、コンテナ、カスタムメトリクス、高解像度メトリクスに対して行われます。ホストとは、Splunk Observability Cloudにメトリクスデータを報告する物理的な非仮想化環境、または、仮想化環境またはパブリッククラウド環境の仮想インスタンスのことです。必要に応じて、ホスト数またはホストあたりのコンテナ数を増やすことができます。

source: Usage-based pricing is suited for custom metrics, containerized environments, and monitoring serverless environments or cloud services that don't provide a view of underlying hosts. Usage is calculated depending on the product or feature. For example, Splunk Infrastructure Monitoring usage-based pricing relies on metric time series (MTS), whereas Splunk Real User Monitoring calculates usage from the number of web sessions. For more information on subscription usage and monitoring in Splunk Observability Cloud, see :ref:`subscription-overview`.
ja_ja: 使用量ベースの料金設定は、カスタムメトリクス、コンテナ環境、および、サーバーレス環境やクラウドサービスの監視といった基盤となるホストの概要を提供しないケースに適しています。使用量は製品や機能に応じて計算されます。たとえば、Splunk Infrastructure Monitoringの使用量ベースの価格設定はメトリック時系列（MTS）に依存しますが、Splunk Real User Monitoringはウェブセッション数から使用量を計算します。Splunk Observability Cloudでのサブスクリプションの使用量と監視の詳細については、:ref:`subscription-overview` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud overages are based on usage measured over a month. Overages are incurred if the monthly usage is higher than your paid subscription. Splunk Observability Cloud provides transparent usage data with granular daily detailed reports on all monitored hosts, containers, and metrics. You can also turn on alerts or setup tokens to manage your usage. See :ref:`subscription-overview` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の超過料金は、1ヶ月に測定される使用量に基づいて計算されます。月間使用量が支払っているサブスクリプションの制限量を上回った場合に、超過料金が発生します。Splunk Observability Cloudは、監視対象のすべてのホスト、コンテナ、メトリクスに関する粒度の高い詳細な毎日のレポートにより、透明な使用状況データを提供します。またお客様は、アラートをオンにしたりトークンを設定したりして、使用量を管理することもできます。詳細は :ref:`subscription-overview` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud is also available in different suites, including Splunk Observability Cloud Enterprise Edition and Splunk Observability Cloud Commercial Edition. See :new-page:`Suites <https://www.splunk.com/en_us/legal/suitification-licensing.html>` on Splunk.com for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、Splunk Observability CloudエンタープライズエディションやSplunk Observability Cloudコマーシャルエディションなどのさまざまなスイート製品もご用意しています。詳細は Splunk.comの :new-page:`スイート製品<https://www.splunk.com/en_us/legal/suitification-licensing.html>` を参照してください。

source: You can update or expand your Splunk Observability Cloud subscription any time during the term of the subscription to meet your business needs. For example, you can:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプションは、サブスクリプションの期間中いつでも、お客様のビジネスのニーズに合わせて変更または拡張できます。たとえば、以下のことが可能です：

source: Increase host-based or usage-based capacity.
ja_ja: ホストベースまたは使用ベースの容量制限を増やす

source: Add products and features to your subscription.
ja_ja: サブスクリプションに製品や機能を追加する

source: Upgrade to enterprise edition licensing with Service Bureau features.
ja_ja: Service Bureau機能を備えたエンタープライズエディションのライセンスにアップグレードする

source: Splunk Observability Cloud informs about the need for renewal through a banner that appears 15 days prior to the subscription expiration date. For more information on subscription renewals, contact your Splunk sales representative.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、サブスクリプション満了日の15日前に表示されるバナーで更新の必要性をお知らせします。サブスクリプションの更新に関する詳細は、Splunkの営業担当者にお問い合わせください。

source: On expiration date, a 15-day grace period starts. During the grace period, users see a banner when logging in reminding them of the expiration. After the grace period, the subscription enters suspended mode, which lasts 30 days and during which users can't log in. After the 30 day suspension, the account is terminated and the data stored on the account is deleted.
ja_ja: 有効期限が切れると、15日間の猶予期間が開始します。猶予期間中は、ユーザーのログイン時に有効期限切れを知らせるバナーが表示されます。猶予期間が過ぎると、サブスクリプションは停止モードに入ります。このモードは30日間続き、その間ユーザーはログインできなくなります。この30日間の停止期間が終わると、アカウントは解約され、アカウントに保存されているデータは削除されます。

source: For additional information, see:
ja_ja: その他の詳細情報は、以下を参照してください：

source: :new-page:`Splunk Observability <https://www.splunk.com/en_us/products/observability.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunk Observability<https://www.splunk.com/en_us/products/observability.html>` 」

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/observability.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunk Observability Cloudの料金<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/observability.html>` 」

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud Pricing FAQ <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunk Observability Cloudの料金に関するFAQ<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html>` 」

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud Usage, Subscription Limits Enforcement, and Entitlements <https://www.splunk.com/en_us/legal/usage-subscription-limits-enforcement-and-entitlements.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunk Observability Cloudの使用状況、サブスクリプションの制限の適用、およびエンタイトルメント<https://www.splunk.com/en_us/legal/usage-subscription-limits-enforcement-and-entitlements.html>` 」

source: :new-page:`Splunk Offerings Purchase Capacity and Limitations <https://www.splunk.com/en_us/legal/licensed-capacity.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunkサービスでの購入容量と制限<https://www.splunk.com/en_us/legal/licensed-capacity.html>` 」

source: :new-page:`Splunk Success Plans <https://www.splunk.com/en_us/customer-success/success-plans.html>` on Splunk.com
ja_ja: Splunk.comの「 :new-page:`Splunkサクセスプラン<https://www.splunk.com/en_us/customer-success/success-plans.html>` 」

source: Splunk Observability Cloud is available in the following global regions. Each Cloud provider region is mapped to a Splunk Observability Cloud realm, which determines access URLs and endpoints.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、以下のグローバルリージョンでご利用いただけます。各クラウドプロバイダーのリージョンはSplunk Observability Cloudのレルムにマッピングされ、これによりアクセスURLとエンドポイントが決定します。

source: The following table shows which cloud regions correspond to each realm in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 以下は、クラウドのリージョンとSplunk Observability Cloudのレルムの対応を示すテーブルです。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud Realm`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudのレルム`

source: :strong:`AWS Region`
ja_ja: :strong:`AWSのリージョン`

source: :strong:`GCP Region`
ja_ja: :strong:`GCPのリージョン`

source: AWS US East Virginia (us-east-1)
ja_ja: AWS米国東部バージニア（us-east-1）

source: AWS US West Oregon (us-west-2)
ja_ja: AWS米国西部オレゴン（us-west-2）

source: GCP US Oregon (us-west-1)
ja_ja: GCP米国オレゴン（us-west-1）

source: AWS EU Dublin (eu-west-1)
ja_ja: AWS欧州ダブリン（eu-west-1）

source: AWS EU Frankfurt (eu-central-1)
ja_ja: AWS欧州フランクフルト（eu-central-1）

source: AWS EU London (eu-west-2)
ja_ja: AWS欧州ロンドン（eu-west-2）

source: AWS AP Sydney (ap-southeast-2)
ja_ja: AWSアジア太平洋シドニー（ap-southeast-2）

source: AWS AP Tokyo (ap-northeast-1)
ja_ja: AWSアジア太平洋東京（ap-northeast-1）

source: The following components are available for each global region. Each Cloud provider region is mapped to a Splunk Observability Cloud realm, which determines access URLs and endpoints.
ja_ja: 各グローバルリージョンで、以下のコンポーネントが利用可能です。各クラウドプロバイダーのリージョンがSplunk Observability Cloudのレルムにマッピングされて、アクセスURLとエンドポイントが決定されます。

source: :strong:`Service component`
ja_ja: :strong:`サービスコンポーネント`

source: :strong:`AWS regions`
ja_ja: :strong:`AWSのリージョン`

source: :strong:`Google Cloud regions`
ja_ja: :strong:`Google Cloudのリージョン`

source: :strong:`Splunk Observability Cloud realm`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudのレルム`

source: US: Oregon (us-west-2), Virginia (us-east-1)
ja_ja: 米国：オレゴン（us-west-2）、バージニア（us-east-1）

source: Europe: Dublin (eu-west-1), Frankfurt (eu-central-1), London (eu-west-2)
ja_ja: 欧州：ダブリン（eu-west-1）、フランクフルト（eu-central-1）、ロンドン（eu-west-2）

source: Asia Pacific: Sydney (ap-southeast-2), Tokyo (ap-northeast-1)
ja_ja: アジア太平洋地域：シドニー（ap-southeast-2）、東京（ap-northeast-1）

source: US: Oregon (us-west-1)
ja_ja: 米国：オレゴン（us-west-1）

source: :ref:`Note about realms<about-realms>`
ja_ja: :ref:`レルムに関する注意事項<about-realms>`

source: Splunk has attained a number of compliance attestations and certifications from industry-leading auditors as part of our commitment to adhere to industry standards worldwide and part of our efforts to safeguard customer data. The following compliance attestations/certifications are available:
ja_ja: Splunkは、世界中の業界標準に準拠するとともにお客様のデータを保護するための努力の一環として、業界をリードする監査機関から多くのコンプライアンス認証を獲得しています。以下のコンプライアンス認証が利用可能です：

source: :strong:`SOC 2 Type II`: Splunk Observability Cloud has an annual SOC 2 Type II audit report issued. The SOC 2 audit assesses an organization's security, availability, process integrity, and confidentiality processes to provide assurance about the systems that a company uses to protect customers' data. If you require the SOC 2 Type II attestation to review, contact your Splunk sales representative to request it.
ja_ja: :strong:`SOC 2タイプII`：Splunk Observability Cloudでは、年1回、SOC 2タイプII監査レポートを発行しています。SOC 2監査では、組織のセキュリティ、可用性、プロセス整合性、秘密保持プロセスを評価します。これは、お客様のデータを保護するために企業が使用するシステムについて保証を提供するために行わるものです。SOC 2タイプII認証の確認をご希望されるお客様は、Splunk営業担当にお問い合わせください。

source: :strong:`Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)`: Splunk Observability Cloud enables covered entities and their business associates to comply with U.S. Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996. This regulation establishes a standard for the security of any entity that accesses, processes, transmits, or stores protected health information (PHI).
ja_ja: :strong:`医療保険の携行性と責任に関する法律（HIPAA）`：Splunk Observability Cloudは、1996年米国医療保険の携行性と責任に関する法律（Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996）の適用対象主体およびその関連事業体による同法律の遵守を可能にします。この法律は、保護対象保健情報（PHI）へのアクセス、処理、送信、または保存を行うあらゆる事業体のセキュリティに関する基準を確立するものです。

source: :strong:`Cloud Security Alliance (CSA) Security, Trust, & Assurance Registry (STAR)`: Splunk Observability Cloud participates in the voluntary CSA STAR Level 1 Self Assessment to document compliance with CSA- published best practices. We submit our security and privacy self-assessments using the :new-page:`Cloud Controls Matrix <https://cloudsecurityalliance.org/research/cloud-controls-matrix/>` and :new-page:`GDPR Code of Conduct <https://cloudsecurityalliance.org/privacy/gdpr/code-of-conduct/>` based on the CSA Consensus Assessment Initiative Questionnaire (CAIQ).
ja_ja: :strong:`クラウドセキュリティアライアンス（CSA）のSecurity, Trust, & Assurance Registry（STAR）認証`：Splunk Observability Cloudは、CSAが公表しているベストプラクティスへの準拠を文書化するため、任意のCSA STARレベル1自己評価に参加しています。当社は、CSAのConsensus Assessment Initiative Questionnaire（CAIQ）に基づいて、「 :new-page:`クラウドコントロールマトリクス<https://cloudsecurityalliance.org/research/cloud-controls-matrix/>` 」および「:new-page:`GDPR行動規範<https://cloudsecurityalliance.org/privacy/gdpr/code-of-conduct/>`」を使用して、セキュリティおよびプライバシーに関する自己評価を提出しています。

source: :new-page:`Compliance at Splunk <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy/compliance-at-splunk.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunkのコンプライアンス<https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy/compliance-at-splunk.html>`

source: The security and privacy of your data is key to you and your organization, and Splunk makes this a top priority. Splunk Observability Cloud is designed and delivered using key security controls described in the following sections.
ja_ja: データのセキュリティとプライバシーはお客様とお客様の組織にとって重要なものであり、Splunkではこれを最優先事項としています。Splunk Observability Cloudは、以下のセクションで説明する主要なセキュリティ制御を使用して設計され、提供されます。

source: All data in transit to and from Splunk Observability Cloud is TLS 1.2+ encrypted. Splunk Observability Cloud uses AES 256-bit encryption by default. Encryption key management processes are in place to help ensure the secure generation, storage, distribution and destruction of encryption keys.
ja_ja: Splunk Observability Cloudとの間で送受信されるすべてのデータはTLS 1.2+で暗号化されます。Splunk Observability CloudはデフォルトでAES 256ビット暗号化を使用しています。暗号化キーの安全な生成、保管、配布、破棄を保証するための暗号化キー管理プロセスが導入されています。

source: Every realm in Splunk Observability Cloud runs in a secured environment on a stable operating system and in a network that is hardened to industry standards. Realms are scanned for threats on a regular basis.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのすべてのレルムは、安定したオペレーティングシステムと業界標準に準拠した堅牢なネットワーク上の安全な環境で実行されます。レルムは定期的に脅威のスキャンを受けます。

source: You can configure authentication using Single-sign on (SSO) integrations implementing SAML 2.0, such as Ping, Okta, or AzureAD. See :ref:`sso-about` for more information.
ja_ja: Ping、Okta、AzureADなど、SAML 2.0を実装するシングルサインオン（SSO）のインテグレーションを使用して認証を構成できます。詳細については、:ref:`sso-about` を参照してください。

source: To control what your Splunk Observability Cloud users can do, you assign them roles that have a defined set of specific capabilities. See :ref:`roles-and-capabilities` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザーに許可する操作を制御するには、特定の権限セットを定義したロールをユーザーに割り当てます。詳細は :ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: :new-page:`Splunk Data Privacy & Security <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunkデータプライバシーとセキュリティ <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy.html>`

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud Security Addendum <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-observability-security-addendum.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudのセキュリティ付属文書<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-observability-security-addendum.html>`

source: The :new-page:`Splunk Observability Cloud Service Level Schedule <https://www.splunk.com/en_us/legal/observability-service-level-schedule.html>` document describes the uptime SLA and exclusions. You may claim service credits in the event of SLA failures, as set forth in the Splunk SLA schedule.
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudのサービスレベルスケジュール<https://www.splunk.com/en_us/legal/observability-service-level-schedule.html>` のドキュメントには、アップタイムSLAと例外事項が記載されています。お客様は、Splunk SLAスケジュールに記載されたSLAが不履行の場合に、サービスクレジットを請求することができます。

source: You can check the current status of Splunk Observability Cloud realms through the :new-page:`https://status.signalfx.com <https://status.signalfx.com>` status page. You can subscribe to updates on the status pages.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのレルムの現在のステータスは、:new-page:`https://status.signalfx.com<https://status.signalfx.com>` のステータスページで確認できます。ステータスページでは、最新情報の受信登録を行うことができます。

source: Splunk Observability Cloud works as expected when using the latest and next-to-latest official releases of the following browsers:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、以下のブラウザの公式の最新リリースおよび1つ前のリリースを使用している場合、期待どおりに動作します：

source: See :ref:`supported-browsers` for more information.
ja_ja: 詳しくは :ref:`supported-browsers` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud service limits are described in :ref:`per-product-limits`. Service limits may vary based on your Splunk Observability Cloud subscription. Some limits depend on a combination of configuration, system load, performance, and available resources. Unless noted, the service limit is identical for all regions.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサービス制限については、:ref:`per-product-limits` で説明しています。サービス制限は、Splunk Observability Cloudのサブスクリプションによって異なる場合があります。一部の制限は、構成、システム負荷、パフォーマンス、利用可能なリソースの組み合わせに依存します。注記がない限り、サービス制限はすべてのリージョンで同一です。

source: Contact Splunk if your requirements are different or exceed what is recommended in :ref:`per-product-limits`.
ja_ja: ご利用の要件が異なる場合や、:ref:`per-product-limits` で推奨されている要件を超える場合は、Splunkにお問い合わせください。

source: Splunk Observability Cloud subscriptions include technical support. For more information regarding support terms and program options, see :new-page:`Splunk Support Programs <https://www.splunk.com/en_us/support-and-services/support-programs.html>`. Also note the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサブスクリプションには、テクニカルサポートが含まれます。サポート条件およびプログラムオプションの詳細については、:new-page:`Splunk サポートプログラム<https://www.splunk.com/en_us/support-and-services/support-programs.html>` を参照してください。また、以下にもご注意ください：

source: Splunk Observability Cloud is compatible with multiple options to ingest your data, so it is your responsibility to ensure the correct data collection method is configured for your data sources.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、データ取り込みのための複数のオプションとの互換性があるため、ご利用のデータソースに対して適切なデータ収集方法が設定されていることを確認するのはお客様の責任となります。

source: To use multifactor authentication for your Splunk Observability Cloud user accounts, you must use a SAML 2.0 identity provider that supports multifactor authentication. It is your responsibility to ensure your Splunk Observability Cloud user accounts are properly configured for multifactor authentication.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザーアカウントに多要素認証を使用するには、多要素認証をサポートする SAML 2.0のIDプロバイダーを使用する必要があります。Splunk Observability Cloudのユーザーアカウントが多要素認証用に適切に設定されていることを確認するのはお客様の責任となります。

source: For additional information, see :ref:`support`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`support` を参照してください。

source: You are responsible for creating and administering your users's accounts, the roles and capabilities assigned to them, the authentication method, and global password policies. To control what your Splunk Observability Cloud users can do, you assign them roles that have a defined set of specific capabilities. You can assign roles using Splunk Observability Cloud in the browser or through the REST API. See :ref:`users-assign-roles-ph3`.
ja_ja: お客様は、ユーザーのアカウント、ユーザーに割り当てるロールと権限、認証方法、およびグローバルパスワードポリシーの作成と管理に対して責任を持ちます。Splunk Observability Cloudのユーザーが実行できる操作を制御するには、特定の権限セットを定義したロールをユーザーに割り当てます。ロールの割り当ては、ブラウザでSplunk Observability Cloudを使用するか、REST APIを使用して行うことができます。:ref:`users-assign-roles-ph3` を参照してください。
